CLASS MENU

1. class start: parte la canzoncina, class che 
fa partire le domande

2. class aggiungi domanda: chiedere di inserire domanda

3. class record: salva partite giocate precedentemente

4. class lista domande: domanda, risposte, risposta corretta

5. class domanda: vettore di 15 domande, carica domanda, domanda corrente,
next domanda

6. class crediti: cout con i nomi degli sviluppatori

7. class esci: salva e esci

CLASS START
0. parte la canzoncina
1. aiuto da casa
2. salta domanda
3. dimezza risposte
4. carica class lista domande
5. passa domande da class lista domande a class domanda
6. visualizza esito risposta
7. montepremi

CLASS ESCI
0. chiedi se selvare
0.1. se si, salvare su file txt nome utente, montepremi reggiunto,
numero aiuti utilizzati
0.2. se no, salvare su file txt tutta la partita
1. torna al menù

CLASS RECORD
0. visualizzare file a richiesta
