CLASS MENU

1. class start: parte la canzoncina, class che 
fa partire le domande

2. class aggiungi domanda: chiedere di inserire domanda

3. class record: salva partite giocate precedentemente

4. class crediti: cout con i nomi degli sviluppatori

5. class esci: stacca tutto

6. class lista domande: domanda, risposte, risposta corretta

CLASS START
aiuto da casa, salta domanda, dimezza le risposte, visualizza domanda
e risposte (richiama class lista domande), visualizza esito risposta e 
montepremi
